（坂下(さかした)）
私 結婚したのは早かったんです
高校を出て
就職で会社に入った時に
主人に会ったんですね
結婚と同時にね 会社を辞めて
そこからは ずーっと主婦業
子宝にも恵まれなくって
ずーっと主人と二人暮らしだったの
これはね 新婚当時
パリに連れてってもらったことが
一番の思い出かな
（遠山　凜(とおやま りん)）血圧は？
（轟(とどろき)）変わりません
下がっていただけますか？
（濱口(はまぐち)）あっ すいませーん
（坂下）がんはね 私のほうが
早く見つかったんです
でも
主人のほうが先に逝っちゃって
（おりんを鳴らす音）
独りになってね 友達からは
“やっと自由に
遊べる時間が出来て”
“よかったわね”って
言われるんですけど
正直⸺
何をしていいか分からなくって
（ルイ）緊急事態だね
（ルイ）
完全にドクターが足りてない
（轟）院長 密着ロケに
掛かりきりですもんね
こうなったらダークサイドの手を
借りるしかないか
（三輪(みわ)）えっ シミ取りさんとか
炎上さんとか？
シミ取りさんは ともかく
炎上さんは ありえない
あんな人がいるってバレたら
このクリニックが
炎上しかねないでしょ
でも背に腹は代えられないよ
（坂下）
美容整形に興味を持ったきっかけ？
それはテレビです
あの… 昔 遠山先生のお父様が
あの…
番組やってたじゃないですか
あの… 火曜の夜？
（濱口）「ビューティー･
レボリューション」
そう そう そう
それが大好きだったんです
（司会者）さあ それでは
登場していただきましょう
どうぞ！
（女性）180度 人生が変わりました
（アップテンポな
入場曲）
（出演者１･２）え？
（番組ゲスト３）
表情が明るくなった
（拍手）
（司会者）なんと なんと
今週も見違えるような大変身
さすがは遠山先生
これぞ まさに…
（遠山 新(あらた)）神の手に お任せあれ
“神の手に お任せあれ”
フフフッ
これが だ～い好きでね
毎週 見てたの
-（濱口）へえ～
-（坂下）うん
もし私が美容整形するとしたら
遠山先生に
お任せしようかなーと思ったんです
もし ご主人が ご存命でも
手術は されてました？
どうだろう
無理ですね
反対されるから？
ううん そうじゃなくって
私は あの… これまで
自分のために何かをしようって
思ったことがないんです
じゃあ手術は ご自身のために？
はい
♪～
～♪
（ルイ）はい
（沼田　文(ぬまた ふみ)）“沼田”ですって
何回 言えばいいんですか？
（ルイ）違う
偽名で勤務してほしいんだ
人手が足りてなくて
新規のクライアントも
担当してもらいたい
（文）いや…
心配無用
田沼(たぬま)のサポートは全て轟さんが
（轟）では 大橋(おおはし)さん
直接 医師に
相談希望ということですが
どのような内容で
いらっしゃいますか？
（大橋）はい
あの…
手相を変えたくて
（文）えっ 手相？
もう ず～っと ツイてないんです
仕事も人間関係も最悪で それで
手相が悪いんじゃないかって
お母さんが…
あの… 私の場合
この運命線と太陽線
それに あの…
財運線が これ 薄いらしくて
なので ここをつなげて
覇王線を作れば
運気が爆上がるって お母さんが
（文）あ… すいません　あの…
手のひらっていうのは
神経が集中しています
（大橋）はい
（文）だから下手に切開をすると
瘢痕拘縮(はんこんこうしゅく)っていって
痛みの原因とかになるんですよね
えっ 痛み？
（文）ていうか そもそも
もし手相で運命が変わるのであれば
全人類 みんな
やってると思いません？
いや そんな…
じゃあ無理なんですか？　覇王線…
（轟）もちろん⸺
可能ですよ
中国では割とポピュラーだと
聞いたことがありますし
楽しみですね
大橋さんの未来が どう変わるのか
よろしくお願いします
フフフッ
-（大橋）結婚してください
-（轟）ウフフフッ
（文）轟さん　すいません あの…
ドクターの意見を無視して
話 進めるって どういうことですか
施術可能な手術を
断る理由はありませんから
-（文）ちょっと待ってください
-（轟）それと
患者様をバカにするのは
やめてもらえませんか？
（文）はい？
皆さん 切実な思いを抱えて
来院されています
二度と あんな失礼な態度は
取らないでください
（ルイ）えー
手相手術 受けちゃったの？
（三輪）えっ？
でも うちにそんなメニュー
ありましたっけ？
ハハハ あるわけないじゃん
美容外科は客を
満足させて なんぼなんだから
運気を上げるなんて
神様しか できないでしょ
じゃあ 炎上さん
また炎上しちゃうかも？
（轟）加藤(かとう)さん 当日オペ希望？
（澤口(さわぐち)）
電話では強く希望されてました
（轟）じゃあＢ(ビー)の部屋 取っといて
（澤口）はい　分かりました
うん 復讐(ふくしゅう)だね
ほら 轟さん
かなぶんちゃんと仲よかったから
（凜）えっ 誇大広告？
（井上(いのうえ)）ええ
“神の手”と記載された広告は
全て回収 または撤去する方向で
あっ ごめん
言ってる意味が分からない
“神の手”っていうのは
パパがテレビに出る時の
キャッチコピーで…
（井上）分かってます
（井上）けど 物理として院長は
人間であって神様じゃないし
このコピーが
医療広告ガイドラインに
抵触してると言われれば
こっちに勝ち目はないです
（ため息）
誰がそんな難癖つけてるの？
（高階(たかしな)）ＭＢＣ(エムビーシー)グループのようです
無料手術のウソ広告で
さんざん もうけてるくせに
どの口が言ってんだか
とりあえず裁判沙汰になる前に
対処したほうが…
できることと
できないことがあります
（凜）お悩みは ありませんか？
（アップテンポな
ＣＭ(シーエム)の背景音楽）
新しい自分は ここから始まる
理想から本物へ
（テレビ:凜）
生まれ変わることができる
神の手が
あなたを変える
（高志(たかし)）この先生も整形かな
（尊(たける)）いや 天然らしいよ
子供の頃の写真 出回ってるし
（高志）ふーん
-（妙子(たえこ)）よっ
-（高志）あ…
（妙子）ハア… 下品なＣＭ
せっかくの ごちそうが
まずくなるわ
出た！　ママの整形アレルギー
前にさ 俺が整形したいって
言った時も
めっちゃ怒ってさ
えっ パパ
どこ整形する気だったの？
フフフッ 内緒
（ドアが開く音）
（ドアベルの音）
ハハハッ
（妙子）当たり前だろ
整形する前に仕事しろよ
（ドアが閉まる音）
（高志）はい
（文）ただいま～
（妙子･高志･尊）おかえり
（文）おなか すいた～
え？　ちょっ…
ごちそうすぎない？
高志　いい加減
ぜいたく やめろっつったよな？
（高志）いや いや いや…
これ マッキーの厚意で
-（文）マッキー？
-（妙子）箸かな？
（槇原(まきはら)）
あっ お久しぶりです　槇原です
ちょっと
だしに こだわってみたんで
-（妙子）ん～
-（槇原）お試しあれ これ
-（高志）茶わん蒸しじゃん！
-（槇原）茶わん蒸しです
（高志）
ママ　日本酒 開けちゃおうか
開けちゃう～？
おい！
は？
えっ 何してんの あんた
あっ いや 茶わん蒸しを…
あのね 文　実は…
-（文）出てけよ
-（妙子）尊が…
（文）
何 勝手に 入り込んでんだよ！
-（妙子）ちょっと！
-（尊）姉ちゃん
闇金の顔なんか
金輪際 見たくねえよ！
おい！
（遠ざかる足音）
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（男子Ａ）どんな？
（男子Ｂ）こんな二重(ふたえ)
（男子Ａ）あー いいじゃん
（受付係）
こんばんは　お名前を承り…
安東(あんどう)院長 いらっしゃいますか？
（受付係）
はい　少々お待ちください
（文）ねえ 尊
どうした　開けるよ
は？
（ドアノブを揺する音）
ちょっ…
尊　開けなよ
ねえ 聞いてんの？
（尊）
なんで勝手に追い出したんだよ！
（文）は？
（尊）俺が招待したのに
マッキーは俺の恩人なのに！
闇金が恩人って
意味 分かんないんだけど
（尊）もう話したくないから
どっか行けよ！
（妙子）そりゃあさ
事情も聞かずに追い出したら
尊だって怒るわなあ
（文）えっ 忘れたの？
あいつに クソほど詰められたこと
（妙子）フッ でもさ
マッキーも かわいそうな男でさ
闇金で借金して
それが返済できなくなって
無理やり 取り立て屋
やらされてるみたいだからさ
（文）
それ 同情する意味 あんのかよ
まっ 尊も
打ち解けてるみたいだしさあ
いや 尊のことは私が考えてるから
ママ 口 出さないで
口 出すでしょ
痛い思いして産んだ子なんだからさ
帝王切開じゃん
帝王切開だって痛いんだよ
医者のくせして
そんなことも知らないの？
（文）え？
え？　ってかさ
それ 酒じゃないよな？
-（妙子）何が？
-（文）貸して
（妙子）いや ちょっと…
（文）貸して！
（妙子）フンッ
青汁だよ
フンッ いちいち うるさいんだよ
（文）クソババア
（妙子）“クソ”？
フフッ
あー おいしい
青汁
フフン
クソが
（凜）全国展開する
日本最大手のチェーンが
都内に たった３店舗の
弱小クリニックの揚げ足を取るって
一体 なんの意味があるんです？
（安東）確かに“神の手”ってのは
新先生の代名詞だし
遠山クリニックにとって
重要なワードだってのは
分かるけど…
フッ “けど”？
（安東）なあ 凜
俺は新先生の一番弟子として
オペを間近で見てきて
あの人が
神がかった天才だってことは
よく分かってる
でも だからって
娘まで同等ってのはさ
ちょっと さすがに…
パパは後継者に
安東さんではなく私を選んだの
それは“神の手”の看板を
私に託したってことでは？
結局は世襲を
選んだってだけの話だろ
新先生ともあろう人が
三流の政治家みたいなことして
俺はショックだったよ
だから俺はＭＢＣを立ち上げた
（凜）このまま話してても
話は平行線ね
急にお邪魔しました　失礼します
（安東）そういえば…
新先生が復帰するって
本当なのか？
-（凜）フッ… え？
-（安東）いや
なんか都内で物件 探してるって
うわさが流れてきたからさ
まさか
だよな
今更 復帰したって
凜は やりづらいだろうし
（國分佳奈(こくぶん かな)）返してよ
私のシリコン
（佳奈）返して！
ハッ！
あ…
ハア…
（尊）お願いだから来ないで
ホンットにお願い
だから～
行かないわけにはいかないの
ママ 役員だから～
いいって　ママ来んなら
俺 学校 行かないからね
（妙子）は？　何言ってんのよ
（近づく足音）
（妙子）あんたも…
（文）ちょちょ 何 何 何
せっかくの休みなのに朝っぱらから
（尊）とにかくマジやめてくれよ
（妙子）ハア…
とりあえず学校には行ったか
え？
もう あんたが
余計なことすっからさ
も～ 今日どうすんのよ～
え？　な… な… なんの話？
（男子１）おい あいつじゃね？
-（男子２）あいつじゃね？
-（男子３）え？　何？
（男子２）行くぞ 行くぞ
（男子１）おーい
-（男子２）おい
-（男子３）おい
（男子４）おいや！
（男子たちの笑う声）
（男子１）あっ ごめん
空気すぎて気付かんかったわ
（男子２）ハッハッハ…
-（男子４）ぶんぶん
-（男子２）ぶーん ぶんぶん
（男子３）バイバーイ
（走り去る足音）
（尊）ハア…
（小澤美奏(おざわ みかな)）文句くらい言えば？
意味ねえし　ほっとけよ
（教師）
顕微鏡で毛細血管の流れを観察して
血液が どのような流れに
なっているのか
各班で話し合ってみようか
-（生徒たち）はーい
-（教師）はーい どうぞ
（生徒たちの話し合う声）
（女子１）えっ あれ
炎上ドクターじゃない？
（ざわめき）
-（男子５）炎上ドクターや
-（男子６）え？　炎上ドクター
（手をたたく音）
（教師）静かにするよ
（美奏）マジ？
（手をたたく音）
（教師）はい 静かに～
静かにするよ～
ちゃんと各班で話し合って
ちゃんと話し合ってください
（男子７）はーい
（終業のチャイム）
（文）尊
-（男子２）どこ行ったの？
-（男子１）トイレ？
（小澤真海(まみ)）尊君のお姉さん？
（文）はい
（真海）今日の役員会なんですけど
12時から始めますんで
-（文）えっ 役員会？
-（真海）あっ はい　あります
-（文）ありがとうございます
-（真海）失礼します
（凜）
フェイスリフトの撮影をしたい？
（濱口）はい　ぜひとも
お願いしたいんです
それは難しいって
契約の時にお伝えしていますよね？
全身麻酔をして 顔の皮膚を剥がす
大がかりなオペなんです
ゆり子さんの状態を考えると…
分かってます
でも大手術だからこそ
こう… カメラに収めたいんです
先生
この企画
ものすごい バズる気がするんです
絶対 邪魔はしないんで
最小限のスタッフだけでも
入れさせてもらえませんか？
（母親１）おつかれさまです
遅くなりました すみません
（江川(えがわ)）あっ 大澤(おおさわ)さーん
またヒアル入れたでしょ？
（大澤）え？　バレてます？
-（江川）分かるわよ～
-（大澤）アッハッハ…
（江川）
どこ？　ドンヨン先生んとこ？
（大澤）そうです そうです
（江川たちの
話す声が続く）
いつもね
こんな話ばっかりなんですよ
あ… 今どきのお母さんって
こういう感じ？
私は話に入れませんけど
（文）フフフッ
あの… お母さん 体調 もう？
肝硬変でしたっけ？
もう すっかり元気です
ピッチリ断酒もさせてます
フッ お大事に お伝えください
（文）ありがとうございます
尊君のお姉さん？
はい
例の炎上の件
いろいろ大変でしたね～
もう私たちもビックリっていうか
心配になっちゃって
ねえ～
（文）あ…
ご心配おかけして すいません
尊君のことは
しっかりケアするように⸺
ＰＴＡ(ピーティーエー)側からも学校側に
ちゃんと伝えますからね
安心してください
はい
（自転車の解錠音）
（美奏）ママ？
（真海）あっ 美奏　 おかえり
（ストッパーを蹴る音）
また こんな遠くまで
買いに来たの？
（真海）ここはさ ５時 過ぎると
めっちゃ安くなるんだもん
（美奏）ねえ やめてよ 貧乏臭い
てか その服も
前回の保護者会と同じだし
えっ ウソ　そうだった？
もう ママ 天然すぎ
（真海）アハッ 平気 平気
誰もね ママの服なんて見てないし
あっ そうだ
パパに話してくれた？　留学のこと
んー 自分で話しなよ
どうせ ママに聞けって
言われるだけだもん
ねえ お願い
結愛(ゆあ)も佐奈(さな)も行くって言ってるし
（諭(さとる)）ただいま
（真海）おかえり
（諭）あー 部長に誘われて
ちょっと飲んできちゃったから
お茶漬けかなんかで いいや
（真海）あ…
美奏なんだけど
（諭）うん
（真海）夏休みにハワイに
短期留学したいんだって
なんか仲のいい子が行くみたいで
いいじゃん 行かせれば
（真海）いや でも
まだ円安だし
いろいろと費用かかるみたいだから
（諭）
それは そっちが やりくりしてよ
カネ渡してんだから
（真海）そうだね
私も そろそろ働こうかな
なんで そうなるんだよ
だって そのほうが
やりくり 楽になるし
今どきさ 専業主婦ってさ
あんまりいない…
（諭）美奏が大学 出るまでは
家事に専念してって
何回も話 してるよね？
てか 10年以上 ブランクあんのに
なんの仕事するつもりなの？
ん？　スーパーのレジ打ちとか？
勘弁してよ みっともない
（お茶漬けの素を振りかける音）
確かにね
（画面:ゲームキャラ）
どうなるかな～？
（電気ポットの操作音）
（文）運命線…
（ルイ）
いよいよドクター田沼の初陣か
患者さんの未来は
君の手に懸かってる
ゆり子さん　ご体調いかがですか？
はい　大丈夫です
検査の前に
少し お話ししたいことが
ありまして
はい
これは以前に結んだ契約書ですが
全身麻酔をする大きな手術では
ロケは行わないことに
なっていたんです
ですが ディレクターから
たっての希望がありまして
（凜）ゆり子さんに問題がなければ
撮影許可を頂きたいんです
（坂下）はあ…
（メガネを取る音）
（通知音）
（吸引音停止）
（文）じゃあ打っていきます
（大橋）あっ 先生　あの…
ま… 麻酔が痛くならない麻酔って
あります？
-（文）何分 置いた？
-（高橋(たかはし)）20分 置いてます
（文）塗ってます 大丈夫です
（大橋）あっ あ… さっきの…
（文）
はい じゃあ打ちますよー はい
い… い… 痛いです
（文）しびれる感じ あります？
（大橋）あの… 痛いんですけど
（文）しびれてはない？
（ペンのノック音）
（井上）
はい ありがとうございます
はい
いい番組になるといいですね
（坂下）
はい　では このあとは検査で？
先生？
ゆり子さん
（坂下）はい
手術方針を⸺
見直してみませんか？
え？
ここまでの経過も とても順調で
無理にフェイスリフトのような
重い手術をしなくても
十分きれいで…
でも 一番 効果があるって先生が…
もちろんです
でも…
負担が大きいのも事実で…
はい　負担があることは
分かってます
でも きれいに なれるんだったら
できるかぎりの挑戦はしたいんです
私には この機会しかないんです
そういうことでしたら
（井上）やっぱり
かなり危険なオペなんです？
いや
これは顧問弁護士として
言わせてもらいますが
もし
撮影中に ゆり子さんが
亡くなるようなことんなると…
ご本人も了承したことですし
もう決まったことなので
ですね
じゃあ僕は これで
（引き戸が開く音）
（引き戸が閉まる音）
上がれ～
あいつの運気が上がりますように
（手をたたく音）
まさか 神頼みですか？
何か問題でも？
（凜）
医者として どうなんですかね
（文）私は
患者の運気を上げる自信とか
ありませんからね
ていうか ダークサイド専門に
してくださいよ
シミ取りの勉強しますから
てか 院長 なんでここに？
まさか神頼みですか？
何か問題でも？
いえ
でも
“神の手”が神頼みって
シャレんなんねえなと思って
（到着音）
（轟）今日は気温が高いから
少し汗ばみそうですね
（坂下）はい
すいません
-（轟）大丈夫ですか？
-（文）大丈夫ですか？
（轟）
いったん お掛けになりますか？
（轟）はい ゆっくりでいいですよ
はい
今から ゆり子さんを
ご自宅にお連れするんですが
同行してもらえませんか？
（文）私ですか？
ドクターに いてもらったほうが…
院長もルイ先生も
予約が入っているので
（文）準備してきます
（遠ざかる足音）
（轟）ゆっくりでいいですよ
（坂下）はい ありがとうね
ハ～ア
（文）血圧 測りまーす
（坂下）申し訳ないわね
ちょっと出かけただけなのに
もう フラッフラ
-（轟）ゆり子さん
-（坂下）はい
撮影には慣れました？
（坂下）あー なんかね
夢見てるみたいで
主人が知ったら腰抜かすわね
（測定完了音）
（坂下）フフッ
（文）
ちょっと血圧 低いです
（轟）はい
-（文）ゆり子さん
-（坂下）はい
（文）無理せず
安静にしておきましょう
はい
（せきこみ）
（文）大丈夫ですか？
（荒い息遣い）
（せきこみ）
（喘鳴(ぜんめい)）
（文）喘鳴がしてる
（轟）タオル取ってきます
（文）ゆり子さん
ちょっと失礼しますね
（喘鳴）
大丈夫　すぐ治まるから
-（文）ゆり子さん
-（坂下）ん？
（文）がんが肺に
転移してる可能性があります
救急車 呼んでいいですか？
あっ いい いい いい… 治まるから
（文）いや ちょっと
これ以上は無理です
ダメ！
（携帯電話が落ちた音）
病院は嫌いなの！
（轟）口 ゆすぎましょうね
（文）いや バカげてますよ
フェイスリフトの前に
命 危ないんですよ
なんで それ分かんないんですか？
死んじゃったら
元も子もないですよね
死んじゃったって
かまいませんよ そんなもの
ただ ほっといてほしいだけ！
病院でも同じこと言われましたよ
でもね 医者なんか
患者の気持ちなんか
なんにも理解してない
ただ見下してるだけよ
（文）見下してはないでしょ
（坂下）いいえ
あなたも私を見下してる
私を愚かだと思ってるでしょ
こんな体にもなって
まだ きれいになろうと
あさましいって見下してるでしょ！
（荒い息遣い）
横になりましょうか
（坂下の荒い息遣い）
私はね
最後だけでも
自分のために何かをしてあげたい
ただ それだけなの
たとえ愚かでも
どうしても必要なものって
あると思う
誰にだって
きっと あるはず
（文）ていうか
“見下してる”って 私
そんなつもりなかったんですけどね
（轟）
佳奈の時は どうだったんです？
（文）はい？
かなぶんです
“腫瘍があるのに シリコン
入れるなんてバカげてる”って
見下してたんじゃないですか？
私は
ゆり子さんの言うとおりだと
思います
沼田先生は
認めたくないんでしょうけど
（玄関ドアの開閉音）
-（真海）おかえり
-（美奏）ただいま
（真海）すぐ ごはんでいい？
パパ 遅いから
（美奏）また残業？
（真海）うん 今 メール来た
どうせ また飲み会でしょ
あっ そうだ
留学の件だけど
パパ オッケーだって
えっ ホント？
そのかわり
英語 ちゃんと
しゃべれるようになって⸺
帰ってくるんだよ　分かった？
（美奏）うん
フッ じゃあ食べよっか フフッ
（佳奈）死んでやる
（文）危篤状態に陥って
死にかけてた あなたを救うために
私はシリコン取ったんです
取んなきゃ あんた
死んでたかもしんないの
なんで それが分かんないんだよ
バカかよ
死んでやる！
こんな体にもなって
まだ きれいになろうと
あさましいって見下してるでしょ！
（轟の吐息）
（吐息）
（携帯電話の振動音）
（轟）誰？
はい
（文）あ… 沼田です
え？
お願いしたいことがあります
（真海）
すいません　お願いしまーす
-（店員）はーい
-（真海）よいしょ
（店員）わー たくさんありますね
（真海）ごめんなさい
（店員）検品させていただきますね
（真海）はーい
あ…
-（真海）ごめんなさい
-（店員）はい
（真海）スーツだけにします
すいません
ちょっと忘れ物してきちゃって
（雨音）
（遠雷）
（文）あの…
実は私が…
（佳奈の母親）
葛飾医大の先生でしょ？
（母親）ネットで写真 見たよ
はい
佳奈さんにとって
命よりも大切なものがあることを
私は理解ができず…
取り返しのつかないことを
してしまいました
本当に⸺
申し訳ございませんでした
（息を吐く音）
（母親）
私だって医者なら同じことしたよ
はい？
（母親）腫瘍があるのに あんな
大きなシリコン入れるなんて
普通なら とんでもないって思うし
医者なら当然だよ
（タバコを指ではじく音）
（母親）でも あの子は
ああしないと
生きてけない子だったから
中学ぐらいまで
ずーっと引きこもってて
でも整形するようになって
急に変わったんだよ
モデル事務所にスカウトされて
ファンも たくさんついて
もう別人みたいにキラキラしてさ
（震える息遣い）
（母親）けど内心は
苦しかったと思う
だって 全部ウソだもん
（すすり泣き）
（母親）卒業写真も
生年月日も出身地も
ウィキペディアも
國分佳奈って名前も
もう何から何までウソなんだから
（音声なし）
（母親）あの子
それこそ必死になって
隠そうとしてたけど
病気もあったし
そんなの いつまでも
続けられっこないよ
（母親のすすり泣き）
（物音）
（母親のはなをすする音）
（母親のすすり泣き）
忘れないで
これが私の娘
下田(しもだ)あかり
（母親のすすり泣きが続く）
（近づく足音）
（高階）例の 会長が店舗物件を
探しているという話ですが
どうやら事実のようです
年内の開業を目指しているとか
あの…
会長が何をお考えなのか⸺
もう少し
探りを入れてみましょうか？
院長？
大丈夫
今度 直接 会った時に
聞いてみるから
ありがとう
（遠ざかる足音）
-（濱口）おはようございます
-（坂下）おはようございます
（濱口）いよいよ
フェイスリフトの手術ですね
はい　頑張ります
-（濱口）フフッ
-（坂下）フフッ
（濱口）天気よくて よかった
（坂下）ねえ 本当 よかった
（新）遠山の院長が
大きな手術ミスをして
お客様が大量に
他のクリニックに流れてるって
（鳥のさえずり）
（新）どうした？　凜
（安東）確かに“神の手”ってのは
新先生の代名詞だし
（注射器をいじる音）
（安東）確かに“神の手”ってのは
新先生の代名詞だし
だからって娘まで同等ってのはさ
ちょっと さすがに…
（ため息）
（注射器を置く音）
（新）おっ！
上手じゃないか
このお医者さんは パパ？　これ
じゃあ こっちの
お医者さんは これ 凜かな？
アハハ～ そっか そっか
えっ じゃあ
凜もパパみたいに
お医者さんになんの？
（凜の荒い息遣い）
（濱口）えっ 撮影禁止？
いや 待ってくださいよ
さっきご本人もノリノリで…
クリニックで総合的に判断しました
ゆり子さんは関係ありません
（濱口）いや でも…
いや まいったな そんな急に
（濱口のため息）
-（ルイ）右を０.５ミリ上げます
-（文）はい
（凜）ルイ先生
ちょっと席を外してもらっても？
はい　もちろん
（遠ざかる足音）
なんですか？
今日の ゆり子さんの
フェイスリフトのことなんですが
沼田先生に執刀をお願いしようかと
は？
（ルイ）ウッソ
いや なんで私が…
申し訳ないですが
議論してる時間がありません
私も きちんとサポートしますので
すぐに準備を…
いや 断りますよ
当たり前でしょ？
そもそも私 ゆり子さんの手術
反対してたんですよ
その私が執刀するとか
意味 分かんないし ってか
危険すぎるってことですよね
それで私に責任を押しつけて…
違う そういうことじゃ…
じゃあ なんで私がやるんですか
あなたのほうが ふさわしいからよ
万が一のことがあったら
責任は全て私が取ります
（諭）ワイシャツは ちゃんと
クリーニングに出してって
前から言ってるよね？
（真海）でも最近 クリーニング代
高くなってきてるし
（諭）は？　本気で言ってる？
そんなの100円 200円の話じゃん
（真海）それでもさ
積もれば すぐに
1000円 2000円ってなるよ
（諭）ハッ！　セコいんだよ
発想が いつも
俺 なんか難しいこと言ってる？
えっ 言ってないよね？
普通に誰にでもできることしか
言ってないよね
-（真海）うん そうだよね
-（諭）ああ
（真海）ごめん ごめん
今から行ってくるね
ママ おっちょこちょいだからさ
（ドアが開く音）
（ドアが閉まる音）
（濱口）急なＮＧ(エヌジー)とか
テンション落ちんだよな
（カメラマン１）はい
あっ ゆり子さん
-（濱口）回して
-（カメラマン１）はい
（カメラの操作音）
（濱口）
あっ 神の手　おい こっちも
（凜）では ゆり子さん
よろしくお願いします
こちらこそ よろしくお願いします
手術が終わったら
すぐにカメラ入れますからね
もちろんです
どうぞ
（轟）曲がりますね
-（瀧(たき)）お薬 入ります
-（轟）はい
（蛇口から水が流れる音）
（轟）院長　準備ができました
（文のため息）
（吐息）
（息を吸う音）
（息を吐く音）
（医療機器の電子音が続く）
（凜）では皮膚切開から
-（文）メス下さい
-（轟）はい
-（文）ガーゼ 替えます
（瀧）院長　血圧が
（凜）大丈夫
続けてください
（真海）ん…
（美奏）私 留学やめるよ
えー？　何 急に
もう バカなこと言わないでよ
ママはさ そのつもりで
ちゃんと お金もためてるんだし…
だって なんか
ママだけ我慢してんじゃん
アハッ やめてよ
そんなの全然ないよ
じゃあ ママは幸せなの？
洋服だって全然 買ってないし
いっつも あんな
遠くのスーパーまで買いに行って
それはママが
好きでやってることだから…
（美奏）いや そんなわけないって
（真海）いや…
いや… 知らないの？
あそこはさ
お肉とか新鮮で おいしいから…
だから もうウソつかないで
ウソじゃないわよ！
ママはパパと美奏と暮らせて
幸せなの！
なんにも我慢なんかしてない！
（走り去る足音）
（医療機器の警告音）
（手術用ハサミで切る音）
（瀧）もう限界かも
（文）院長　もう…
（凜）私も縫合します
急ぎましょう
-（轟）高橋さん　ベッド上げて
-（高橋）はい
-（轟）向き 変えます
-（文）はい
（轟）失礼します
（文）ちょっと拭きましょう
（店員）ありがとうございました
じゃあママは幸せなの？
（急ブレーキの音）
（男性の叫ぶ声）
（男性）すいません
（真海）大丈夫です 大丈夫です
（男性の
繰り返し謝る声）
ごめんなさい
ありがとうございます 大丈夫です
すみません
ハア…
（すすり泣き）
（濱口）
終わりました？　ゆり子さんは？
無事です
手術は成功しました
（濱口）ハア…
５時間か…
いや 正直 こんな大変な
手術になるって思ってなくて
失礼しました
どうぞ 撮影を
-（濱口）行くぞ
-（カメラマン１･ＡＤ(エーディー)）はい
（濱口）失礼します
（濱口）すいません
よろしくお願いします
（カメラマン１）お願いします
-（濱口）そっちから
-（カメラマン１）分かりました
（濱口）すげえ
（カメラマン）お願いします
（ファスナーを開ける音）
（轟）佳奈のママから電話が
沼田先生に誠実な謝罪を受けたと
ありがとうございます
（文）
あっ いや… それは こちらこそ
ありがとうございました
今日 泊まりですか？
（轟）いえ 私ではなく院長が
（文）院長？
（轟）
ゆり子さんの手術が決まってから
院長 ずっと
ここに泊まってるんです
ああ見えて結構 心配症なんですよ
じゃあ彼女が死にたいっつったら
殺すのかよ
頭 大丈夫？
余命いくばくもない人が
最後に きれいになりたいって
願ってるの
美容外科医が
それをどうして断れるの？
抗がん剤治療だけが医療じゃない
あなたこそ頭 大丈夫？
（文）院長は…
カウンセリングの時から
気付いてたんですよね
（轟）はい？
延命だけじゃ⸺
ゆり子さんが満たされないってこと
正直 私…
そんなこと考えたことなかった
（高階）会長が店舗物件を
探しているという話ですが
どうやら事実のようです
（ドアノック）
（真海）美奏　ちょっといい？
（美奏）おなか すいてないって
言ったよね
（真海）そうじゃなくて
留学のことなんだけど
やっぱり美奏には
我慢してほしくないんだよね
ママも やりたいことやるって
決めたから
ママ へそくりあるし
（凜）飛び込みの患者様？
（傳野(でんの)）はい
当日施術のご希望なんですが
院長 午後の手術が
１つキャンセルになったので
お願いできないかと
-（凜）分かりました
-（傳野）ありがとうございます
何をご希望の患者様？
（傳野）緊張されてますか？
でも先生方 優しいので
安心してくださいね
（ドアノック）
（凜）どうぞ
（傳野）失礼いたしまーす
どうぞ お入りくださーい
お手荷物 ソファの上に
お願いいたしまーす
（引き戸が閉まる音）
-（文）すいません
-（三輪）はい
（文）次の患者さんって オペは…
（三輪）あー 女性器形成です
（文）女性器ですか
（三輪）小陰唇の縮小ですね
顔より先にそっち整えるって
なんか
勝負下着の先のフェーズですよね
（車田(くるまだ)）出産したら旦那に
そっぽ向かれちゃった的な？
（三輪）うわー それかも
-（車田）キツいよね～
-（三輪）ですね～
自分のために
きれいにしたいって患者様も
いらっしゃいます
あの患者様も そうです
旦那様どうこうは関係ない
もっと自分に
自信を持ちたいからって
見えないコンプレックスを
解消したい人をサポートする
それも私たちの仕事でしょ
（車田）失礼しました
（三輪）失礼しました
（遠ざかる足音）
（三輪）
つらかったら言ってくださいね
（真海）ありがとうございます
（医療機器の電子音）
（凜）じゃあ ちょっと
チクッとしますねー
（真海）はい
（凜）では今から始めていきます
少しでも違和感があったら
おっしゃってください
麻酔は足せますので
はい
（凜）小澤さん　終わりましたよ
（真海）え？
あの…
全部？
（凜）はい　全部
（真海）あ…
（笑う声）
（凜）どうしました？
もっと大手術だと思ってました？
（笑う声）
なんでだろうって
なんで こんな簡単なことが
今まで できなかったんだろうって
なんか そう思ったら
おかしくなってきちゃって
（すすり泣き）
（真海）
ハハッ すいません　フフッ
（すすり泣き）
ごめんなさい
（真海のすすり泣き）
（凜）頑張りましたね
（坂下）たとえ愚かでも
（真海:音声なし）
どうしても必要なものって
あると思う
誰にだって
きっと あるはず
（濱口）あっ じゃあ先生
立ち位置 この辺で
はい ありがとうございます
-（濱口）準備いいね？
-（ＡＤ）はい お願いします
-（濱口）回そうか
-（カメラマン１）おいっす
（カメラマン１）回りました
-（カメラマン２）回りました
-（カメラマン３）回りました
じゃあ いきまーす
本番まで ３　２
キュー
（拍手）
ゆり子さん　おめでとうございます
ありがとうございます
（凜）ほんっとうに きれい
ウフッ
では どうぞ
どうですか？
（坂下）あ…
もう いつ死んでもいい
もう やめてくださいよ
（スタッフたちの
笑う声）
せっかく
きれいになったんですから
（疋田(ひきた)）
悔しいけど一般医療の医者には
逆立ちしても
まねできへんやろうなあ
（エレベーターの到着音）
（近づく足音）
パパ
（受付係）えっ 会長？
（凜）えっ どうして？
（新）強引なディレクターがいてね
手術の出来を
チェックしてくれって⸺
チケットを送りつけてきたんだよ
前院長の遠山です
拝見させていただいても？
（坂下）はい
驚いたよ
完璧だ
ハア…
もう 心臓 止まるかと思った
フッ
おめでとうございます
あなたの未来は明るいですよ
ありがとうございます
（拍手）
（真海）いらっしゃいませ～
（客）あ 安い
-（真海）要ります？
-（客）はい
（真海）どうぞ よかったら
ありがとうございます
いらっしゃ…
美奏
ママ
（二人の笑う声）
見つかっちゃった
バナナ　ハハッ
バナナ置いてたの
（店主）あっ こんにちは
（坂下）こんにちは
（店主）え？
あー
（店主）いや 見違えちゃって
誰か分かりませんでした
確か以前 来られた時は ご主人の…
はい　遺影を撮っていただきました
-（店主）ええ そうでしたね
-（坂下）はい
で 今日は何かの お祝いですか？
今日は私の遺影を
お願いしようかと思って
（店主）え？　遺影？
はい　フフッ
（美奏）
で 結局 ママ 何買ったの？
（真海）ん～？
ためてた へそくり
使ったんでしょ？
内緒
えっ ズルっ 教えてよ
じゃあ こうしよっか
美奏が大学卒業したら話すよ
は？　それって
相当 先の未来じゃね？
あっという間の未来だよ
今日さ パパ 帰り遅いから
外食しよっか
えっ マジ？　えっ やった！
えっ どこ行く？
そんなの決まってんじゃん
えー またサイゼ？
フフフッ サイゼがいいんじゃん
（美奏）サイゼかー
-（真海）とは言いつつ…
-（美奏）うん
（真海）何 食べようか？
（美奏）えー 何にしようかな
（店主）じゃあ お撮りします
（シャッター音）
（カメラの電子音）
（音声なし）
（新）ホント さすがだよ 凜は
末期がん患者の全身手術なんて企画
よく考えついたもんだね
放送されれば
社会現象になるかもしれないな
変なうわさを聞いて心配してたけど
パパは安心しました
うわさといえば
私も１つ パパに確認して
おきたいことがあるんだけど
（新）その前に１つ いいかね
いや
あんまり褒めてばかりじゃ
父親としての威厳が保てないからね
今回の手術だけど
正直 鼻の手術は感心しなかった
造形は平凡だし
んー
目を引くような出来とは言えないな
ハッ そんな顔しないで
フェイスリフトは
完璧だったんだから
ね？
あれは まさしく
神の手の継承者のなせる業だ
（凜）ハア…
その言葉を聞けて安心した
ちょっと お手洗いに
（妙子）ハア…
よっと…
ハア…
フッ “田沼”ってなんだよ 沼田だろ
えっ マッキーじゃん
えっ なんで ここにいるの？
（槇原）いや
尊 どうしてっかなーって
気になっちゃって
いや まあ たまたまね たまたま
ハア…
（荒い息遣い）
（新）あれは まさしく
神の手の継承者のなせる業だ
（震える息遣い）
（荒い息遣いが続く）
♪～
～♪